Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The default implementation will trigger an <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERT</a> event when <code>$insert</code> is <code>true</code>, or an <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_UPDATE-detail">EVENT_AFTER_UPDATE</a> event if <code>$insert</code> is <code>false</code>. The event class used is <a href="yii-db-aftersaveevent">yii\db\AfterSaveEvent</a>. When overriding this method, make sure you call the parent implementation so that the event is triggered.
ja: デフォルトの実装では、トリガされます<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERTの</a>ときに、イベントを <code>$insert</code> である <code>true</code> 、または<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_UPDATE-detail">EVENT_AFTER_UPDATEの</a>イベントであれば <code>$insert</code> され <code>false</code> 。使用されるイベントクラスは<a href="yii-db-aftersaveevent">yii \ db \ AfterSaveEvent</a>です。このメソッドをオーバーライドするときは、必ず親実装を呼び出して、イベントがトリガーされるようにしてください。
ko: <code>$insert</code> 가 <code>true</code> 인 경우 기본 구현은 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERT</a> 이벤트 를 트리거하고 <code>$insert</code> 가 <code>false</code> 인 경우 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_UPDATE-detail">EVENT_AFTER_UPDATE</a> 이벤트 를 트리거합니다 . 사용되는 이벤트 클래스는 <a href="yii-db-aftersaveevent">yii \ db \ AfterSaveEvent</a> 입니다. 이 메소드를 대체 할 때 이벤트가 트리거되도록 상위 구현을 호출해야합니다.
zh_cn: 默认的实现将触发<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_INSERT-detail">EVENT_AFTER_INSERT</a>当事件 <code>$insert</code> 是 <code>true</code> ，或<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_UPDATE-detail">EVENT_AFTER_UPDATE</a>如果事件 <code>$insert</code> 是 <code>false</code> 。使用的事件类是<a href="yii-db-aftersaveevent">yii \ db \ AfterSaveEvent</a>。重写此方法时，请确保调用父实现，以便触发事件。

source: The default implementation will trigger an <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_REFRESH-detail">EVENT_AFTER_REFRESH</a> event. When overriding this method, make sure you call the parent implementation to ensure the event is triggered.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_REFRESH-detail">EVENT_AFTER_REFRESH</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出して、イベントがトリガーされるようにしてください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_REFRESH-detail">EVENT_AFTER_REFRESH</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체 할 때 이벤트가 트리거되도록 상위 구현을 호출해야합니다.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_AFTER_REFRESH-detail">EVENT_AFTER_REFRESH</a>事件。重写此方法时，请确保调用父实现以确保事件被触发。

source: The default implementation will trigger an <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_INSERT-detail">EVENT_BEFORE_INSERT</a> event when <code>$insert</code> is <code>true</code>, or an <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_UPDATE-detail">EVENT_BEFORE_UPDATE</a> event if <code>$insert</code> is <code>false</code>. When overriding this method, make sure you call the parent implementation like the following:
ja: デフォルトの実装では、トリガされます<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_INSERT-detail">EVENT_BEFORE_INSERTの</a>ときに、イベントを <code>$insert</code> である <code>true</code> 、または<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_UPDATE-detail">EVENT_BEFORE_UPDATEの</a>イベントであれば <code>$insert</code> され <code>false</code> 。このメソッドをオーバーライドするときは、必ず次のように親実装を呼び出してください。
ko: <code>$insert</code> 가 <code>true</code> 인 경우 기본 구현은 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_INSERT-detail">EVENT_BEFORE_INSERT</a> 이벤트 를 트리거하고 <code>$insert</code> 가 <code>false</code> 인 경우 <a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_UPDATE-detail">EVENT_BEFORE_UPDATE</a> 이벤트 를 트리거합니다 . 이 메서드를 재정의하는 경우 다음과 같이 부모 구현을 호출해야합니다.
zh_cn: 默认的实现将触发<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_INSERT-detail">EVENT_BEFORE_INSERT</a>当事件 <code>$insert</code> 是 <code>true</code> ，或<a href="yii-db-baseactiverecord#EVENT_BEFORE_UPDATE-detail">EVENT_BEFORE_UPDATE</a>如果事件 <code>$insert</code> 是 <code>false</code> 。重写此方法时，请确保像下面这样调用父实现：

source: The default implementation will trigger the <a href="yii-base-view#EVENT_AFTER_RENDER-detail">EVENT_AFTER_RENDER</a> event. If you override this method, make sure you call the parent implementation first.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-base-view#EVENT_AFTER_RENDER-detail">EVENT_AFTER_RENDER</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず最初に親実装を呼び出してください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-base-view#EVENT_AFTER_RENDER-detail">EVENT_AFTER_RENDER</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체하는 경우 먼저 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-base-view#EVENT_AFTER_RENDER-detail">EVENT_AFTER_RENDER</a>事件。如果重写此方法，请确保首先调用父实现。

source: The default implementation will trigger the <a href="yii-base-view#EVENT_BEFORE_RENDER-detail">EVENT_BEFORE_RENDER</a> event. If you override this method, make sure you call the parent implementation first.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-base-view#EVENT_BEFORE_RENDER-detail">EVENT_BEFORE_RENDER</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず最初に親実装を呼び出してください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-base-view#EVENT_BEFORE_RENDER-detail">EVENT_BEFORE_RENDER</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체하는 경우 먼저 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-base-view#EVENT_BEFORE_RENDER-detail">EVENT_BEFORE_RENDER</a>事件。如果重写此方法，请确保首先调用父实现。

source: The default implementation will trigger the <a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGIN-detail">EVENT_AFTER_LOGIN</a> event. If you override this method, make sure you call the parent implementation so that the event is triggered.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGIN-detail">EVENT_AFTER_LOGIN</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出して、イベントがトリガーされるようにしてください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGIN-detail">EVENT_AFTER_LOGIN</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체하는 경우 이벤트가 트리거되도록 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGIN-detail">EVENT_AFTER_LOGIN</a>事件。如果重写此方法，请确保调用父实现，以便触发事件。

source: The default implementation will trigger the <a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGOUT-detail">EVENT_AFTER_LOGOUT</a> event. If you override this method, make sure you call the parent implementation so that the event is triggered.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGOUT-detail">EVENT_AFTER_LOGOUT</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出して、イベントがトリガーされるようにしてください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGOUT-detail">EVENT_AFTER_LOGOUT</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체하는 경우 이벤트가 트리거되도록 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-web-user#EVENT_AFTER_LOGOUT-detail">EVENT_AFTER_LOGOUT</a>事件。如果重写此方法，请确保调用父实现，以便触发事件。

source: The default implementation will trigger the <a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGIN-detail">EVENT_BEFORE_LOGIN</a> event. If you override this method, make sure you call the parent implementation so that the event is triggered.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGIN-detail">EVENT_BEFORE_LOGIN</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出して、イベントがトリガーされるようにしてください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGIN-detail">EVENT_BEFORE_LOGIN</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체하는 경우 이벤트가 트리거되도록 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGIN-detail">EVENT_BEFORE_LOGIN</a>事件。如果重写此方法，请确保调用父实现，以便触发事件。

source: The default implementation will trigger the <a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGOUT-detail">EVENT_BEFORE_LOGOUT</a> event. If you override this method, make sure you call the parent implementation so that the event is triggered.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGOUT-detail">EVENT_BEFORE_LOGOUT</a>イベントがトリガーされます。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出して、イベントがトリガーされるようにしてください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGOUT-detail">EVENT_BEFORE_LOGOUT</a> 이벤트를 트리거합니다 . 이 메소드를 대체하는 경우 이벤트가 트리거되도록 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将触发<a href="yii-web-user#EVENT_BEFORE_LOGOUT-detail">EVENT_BEFORE_LOGOUT</a>事件。如果重写此方法，请确保调用父实现，以便触发事件。

source: The default implementation will try to return the fixture data by including the external file specified by <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24dataFile-detail">$dataFile</a>. The file should return an array of data rows (column name =&gt; column value), each corresponding to a row in the index.
ja: デフォルトの実装は、<a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFileで</a>指定された外部ファイルを含めることにより、フィクスチャデータを返そうとします。ファイルはデータ行の配列（列名=&gt;列値）を返す必要があり、それぞれがインデックスの行に対応しています。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile로</a> 지정된 외부 파일을 포함시켜 조명기 데이터를 반환하려고 시도합니다 . 파일은 각각 인덱스의 행에 해당하는 데이터 행 배열 (열 이름 =&gt; 열 값)을 반환해야합니다.
zh_cn: 默认实现将尝试通过包含<a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile</a>指定的外部文件来返回灯具数据。该文件应返回一个数据行数组（列名=&gt;列值），每个数据行对应于索引中的一行。

source: The default implementation will try to return the fixture data by including the external file specified by <a href="yii-sphinx-activefixture#%24dataFile-detail">$dataFile</a>. The file should return an array of data rows (column name =&gt; column value), each corresponding to a row in the index.
ja: デフォルトの実装は、<a href="yii-sphinx-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFileで</a>指定された外部ファイルを含めることにより、フィクスチャデータを返そうとします。ファイルはデータ行の配列（列名=&gt;列値）を返す必要があり、それぞれがインデックスの行に対応しています。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-sphinx-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile로</a> 지정된 외부 파일을 포함시켜 조명기 데이터를 반환하려고 시도합니다 . 파일은 각각 인덱스의 행에 해당하는 데이터 행 배열 (열 이름 =&gt; 열 값)을 반환해야합니다.
zh_cn: 默认实现将尝试通过包含<a href="yii-sphinx-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile</a>指定的外部文件来返回灯具数据。该文件应返回一个数据行数组（列名=&gt;列值），每个数据行对应于索引中的一行。

source: The default implementation will try to return the fixture data by including the external file specified by <a href="yii-test-activefixture#%24dataFile-detail">$dataFile</a>. The file should return an array of data rows (column name =&gt; column value), each corresponding to a row in the table.
ja: デフォルトの実装は、<a href="yii-test-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFileで</a>指定された外部ファイルを含めることにより、フィクスチャデータを返そうとします。ファイルはデータ行の配列（列名=&gt;列値）を返す必要があり、それぞれがテーブルの行に対応しています。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-test-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile로</a> 지정된 외부 파일을 포함시켜 조명기 데이터를 반환하려고 시도합니다 . 파일은 각각 테이블의 행에 해당하는 데이터 행 배열 (열 이름 =&gt; 열 값)을 리턴해야합니다.
zh_cn: 默认实现将尝试通过包含<a href="yii-test-activefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile</a>指定的外部文件来返回灯具数据。该文件应返回一个数据行数组（列名=&gt;列值），每个数据行对应于表中的一行。

source: The default implementation will try to return the fixture data by including the external file specified by <a href="yii-test-arrayfixture#%24dataFile-detail">$dataFile</a>. The file should return the data array that will be stored in <a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">$data</a> after inserting into the database.
ja: デフォルトの実装は、<a href="yii-test-arrayfixture#%24dataFile-detail">$ dataFileで</a>指定された外部ファイルを含めることにより、フィクスチャデータを返そうとします。ファイルは、データベースに挿入した後に<a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">$ data</a>に格納されるデータ配列を返す必要があります。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-test-arrayfixture#%24dataFile-detail">$ dataFile로</a> 지정된 외부 파일을 포함시켜 조명기 데이터를 반환하려고 시도합니다 . 파일은 데이터베이스에 삽입 한 후 <a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">$ data에</a> 저장 될 데이터 배열을 반환해야 합니다.
zh_cn: 默认实现将尝试通过包含<a href="yii-test-arrayfixture#%24dataFile-detail">$ dataFile</a>指定的外部文件来返回灯具数据。在插入数据库后，该文件应返回将存储在<a href="yii-test-arrayfixture#%24data-detail">$ data中</a>的数据数组。

source: The default implementation will try to return the fixture data by including the external file specified by <a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$dataFile</a>. The file should return an array of data rows (column name =&gt; column value), each corresponding to a row in the collection.
ja: デフォルトの実装は、<a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$ dataFileで</a>指定された外部ファイルを含めることにより、フィクスチャデータを返そうとします。ファイルは、それぞれがコレクション内の行に対応するデータ行の配列（列名=&gt;列値）を返す必要があります。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile로</a> 지정된 외부 파일을 포함시켜 조명기 데이터를 반환하려고 시도합니다 . 파일은 각각 컬렉션의 행에 해당하는 데이터 행 배열 (열 이름 =&gt; 열 값)을 반환해야합니다.
zh_cn: 默认实现将尝试通过包含<a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile</a>指定的外部文件来返回灯具数据。该文件应返回一个数据行数组（列名=&gt;列值），每个数据行对应于集合中的一行。

source: The default implementation will try to return the fixture data by including the external file specified by <a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$dataFile</a>. The file should return the data array that will be stored in <a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">$data</a> after inserting into the database.
ja: デフォルトの実装は、<a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$ dataFileで</a>指定された外部ファイルを含めることにより、フィクスチャデータを返そうとします。ファイルは、データベースに挿入した後に<a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">$ data</a>に格納されるデータ配列を返す必要があります。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile로</a> 지정된 외부 파일을 포함시켜 조명기 데이터를 반환하려고 시도합니다 . 파일은 데이터베이스에 삽입 한 후 <a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">$ data에</a> 저장 될 데이터 배열을 반환해야 합니다.
zh_cn: 默认实现将尝试通过包含<a href="yii-test-baseactivefixture#%24dataFile-detail">$ dataFile</a>指定的外部文件来返回灯具数据。在插入数据库后，该文件应返回将存储在<a href="yii-test-baseactivefixture#%24data-detail">$ data中</a>的数据数组。

source: The default implementation will unset the <a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$owner</a> property and detach event handlers declared in <a href="yii-base-behavior#events()-detail">events()</a>. Make sure you call the parent implementation if you override this method.
ja: デフォルトの実装では、<a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$ owner</a>プロパティの設定を解除し、<a href="yii-base-behavior#events()-detail">events（）で</a>宣言されたイベントハンドラーを切り離します。このメソッドをオーバーライドする場合は、必ず親実装を呼び出してください。
ko: 기본 구현은 <a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$ owner</a> 속성을 설정 해제하고 <a href="yii-base-behavior#events()-detail">events ()에</a> 선언 된 이벤트 핸들러를 분리 합니다. 이 메소드를 대체하는 경우 상위 구현을 호출하십시오.
zh_cn: 默认实现将取消设置<a href="yii-base-behavior#%24owner-detail">$ owner</a>属性，并分离在<a href="yii-base-behavior#events()-detail">events（）中</a>声明的事件处理程序。如果覆盖此方法，请确保调用父实现。

source: The default number of seconds that query results can remain valid in cache.
ja: クエリ結果がキャッシュで有効になるまでのデフォルトの秒数。
ko: 쿼리 결과가 캐시에서 유효한 상태를 유지할 수있는 기본 시간 (초)입니다.
zh_cn: 查询结果在缓存中保持有效的默认秒数。

source: The default number of seconds that query results can remain valid in cache. Defaults to 3600, meaning 3600 seconds, or one hour. Use 0 to indicate that the cached data will never expire. The value of this property will be used when <a href="yii-db-connection#cache()-detail">cache()</a> is called without a cache duration.
ja: クエリ結果がキャッシュ内で有効であり続けることができるデフォルトの秒数。デフォルトは3600、つまり3600秒、つまり1時間です。キャッシュされたデータが期限切れにならないことを示すには、0を使用します。このプロパティの値は、キャッシュ期間なしで<a href="yii-db-connection#cache()-detail">cache（）</a>が呼び出されたときに使用されます。
ko: 쿼리 결과가 캐시에서 유효한 상태를 유지할 수있는 기본 시간 (초)입니다. 기본값은 3600으로, 3600 초 또는 1 시간을 의미합니다. 캐시 된 데이터가 만료되지 않음을 나타내려면 0을 사용하십시오. 이 속성의 값은 캐시 기간없이 <a href="yii-db-connection#cache()-detail">cache ()</a> 를 호출 할 때 사용됩니다 .
zh_cn: 查询结果可以在缓存中保持有效的默认秒数。默认值为3600，表示3600秒或一小时。使用0表示缓存的数据将永不过期。当在没有缓存持续时间的情况下调用<a href="yii-db-connection#cache()-detail">cache（）</a>时，将使用此属性的值。

source: The default number of seconds that query results can remain valid in cache. Use 0 to indicate that the cached data will never expire. And use a negative number to indicate query cache should not be used.
ja: クエリ結果がキャッシュで有効になるまでの既定の秒数。0を使用すると、キャッシュされたデータが有効期限切れにならないことを示します。また、負の数を使用すると、クエリキャッシュを使用しないことを示します。
ko: 쿼리 결과가 캐시에서 유효한 상태를 유지할 수있는 기본 시간 (초)입니다. 캐시 된 데이터가 만료되지 않음을 나타내려면 0을 사용하십시오. 쿼리 캐시를 사용하지 않아야 함을 나타내려면 음수를 사용하십시오.
zh_cn: 查询结果在缓存中保持有效的默认秒数。使用0表示缓存的数据永远不会过期。而使用负数表示不应该使用查询缓存。

source: The default options for the error tags.
ja: エラータグのデフォルトオプション。
ko: 오류 태그의 기본 옵션입니다.
zh_cn: 错误标签的默认选项。

source: The default options for the error tags. The parameter passed to <a href="yii-widgets-activefield#error()-detail">error()</a> will be merged with this property when rendering the error tag. The following special options are recognized:
ja: エラータグのデフォルトオプション。<a href="yii-widgets-activefield#error()-detail">error（）に</a>渡されるパラメーターは、エラータグをレンダリングするときにこのプロパティとマージされます。次の特別なオプションが認識されます。
ko: 오류 태그의 기본 옵션입니다. <a href="yii-widgets-activefield#error()-detail">error ()에</a> 전달 된 매개 변수 는 오류 태그를 렌더링 할 때이 속성과 병합됩니다. 다음과 같은 특수 옵션이 인식됩니다.
zh_cn: 错误标记的默认选项。呈现错误标记时，传递给<a href="yii-widgets-activefield#error()-detail">error（）</a>的参数将与此属性合并。可以识别以下特殊选项：

source: The default options for the hint tags.
ja: ヒントタグのデフォルトオプション。
ko: 힌트 태그의 기본 옵션입니다.
zh_cn: 提示标签的默认选项。

source: The default options for the hint tags. The parameter passed to <a href="yii-widgets-activefield#hint()-detail">hint()</a> will be merged with this property when rendering the hint tag. The following special options are recognized:
ja: ヒントタグのデフォルトオプション。<a href="yii-widgets-activefield#hint()-detail">hint（）に</a>渡されたパラメーターは、ヒントタグをレンダリングするときにこのプロパティとマージされます。次の特別なオプションが認識されます。
ko: 힌트 태그의 기본 옵션입니다. <a href="yii-widgets-activefield#hint()-detail">hint ()에</a> 전달 된 매개 변수 는 힌트 태그를 렌더링 할 때이 속성과 병합됩니다. 다음과 같은 특수 옵션이 인식됩니다.
zh_cn: 提示标记的默认选项。呈现提示标记时，传递给<a href="yii-widgets-activefield#hint()-detail">hint（）</a>的参数将与此属性合并。可以识别以下特殊选项：

source: The default options for the input tags.
ja: 入力タグのデフォルトオプション。
ko: 입력 태그의 기본 옵션입니다.
zh_cn: 输入标签的默认选项。

source: The default options for the input tags. The parameter passed to individual input methods (e.g. <a href="yii-widgets-activefield#textInput()-detail">textInput()</a>) will be merged with this property when rendering the input tag.
ja: 入力タグのデフォルトオプション。個々のインプットメソッド（例：<a href="yii-widgets-activefield#textInput()-detail">textInput（）</a>）に渡されるパラメーターは、インプットタグをレンダリングするときにこのプロパティとマージされます。
ko: 입력 태그의 기본 옵션입니다. 개별 입력 메소드에 전달 된 매개 변수 (예 : <a href="yii-widgets-activefield#textInput()-detail">textInput ()</a> )는 입력 태그를 렌더링 할 때이 특성과 병합됩니다.
zh_cn: 输入标签的默认选项。呈现输入标签时，传递给各个输入方法的参数（例如<a href="yii-widgets-activefield#textInput()-detail">textInput（）</a>）将与此属性合并。

source: The default options for the label tags.
ja: ラベルタグのデフォルトオプション。
ko: 라벨 태그의 기본 옵션.
zh_cn: 标签标签的默认选项。

source: The default options for the label tags. The parameter passed to <a href="yii-widgets-activefield#label()-detail">label()</a> will be merged with this property when rendering the label tag.
ja: ラベルタグのデフォルトオプション。<a href="yii-widgets-activefield#label()-detail">label（）に</a>渡されたパラメーターは、labelタグをレンダリングするときにこのプロパティとマージされます。
ko: 라벨 태그의 기본 옵션. <a href="yii-widgets-activefield#label()-detail">label ()에</a> 전달 된 매개 변수 는 레이블 태그를 렌더링 할 때이 속성과 병합됩니다.
zh_cn: 标签标签的默认选项。呈现标签标记时，传递给<a href="yii-widgets-activefield#label()-detail">label（）</a>的参数将与此属性合并。

source: The default ordering of the database queries.
ja: データベースクエリのデフォルトの順序。
ko: 데이터베이스 쿼리의 기본 순서입니다.
zh_cn: 数据库查询的默认顺序。

source: The default ordering of the database queries. In the format of [ property =&gt; sort direction ], for example: [ 'duration' =&gt; SORT_DESC ]
ja: データベースクエリのデフォルトの順序。[property =&gt; sort direction]の形式、たとえば：['duration' =&gt; SORT_DESC]
ko: 데이터베이스 쿼리의 기본 순서입니다. [속성 =&gt; 정렬 방향] 형식으로 예를 들면 다음과 같습니다. [ 'duration'=&gt; SORT_DESC]
zh_cn: 数据库查询的默认顺序。以[属性=&gt;排序方向]的格式，例如：['duration'=&gt; SORT_DESC]

source: The default page size.
ja: デフォルトのページサイズ。
ko: 기본 페이지 크기입니다.
zh_cn: 默认的页面大小。

source: The default page size. This property will be returned by <a href="yii-data-pagination#%24pageSize-detail">$pageSize</a> when page size cannot be determined by <a href="yii-data-pagination#%24pageSizeParam-detail">$pageSizeParam</a> from <a href="yii-data-pagination#%24params-detail">$params</a>.
ja: デフォルトのページサイズ。このプロパティは、によって返される<a href="yii-data-pagination#%24pageSize-detail">$のpageSize</a>ページサイズがで決定することができないとき<a href="yii-data-pagination#%24pageSizeParam-detail">$ pageSizeParam</a>から<a href="yii-data-pagination#%24params-detail">$のparams</a>。
ko: 기본 페이지 크기입니다. 이 속성은 <a href="yii-data-pagination#%24params-detail">$ params</a> 에서 $ <a href="yii-data-pagination#%24pageSizeParam-detail">pageSizeParam에</a> 의해 페이지 크기를 결정할 수없는 경우 <a href="yii-data-pagination#%24pageSize-detail">$ pageSize</a> 로 반환됩니다 .
zh_cn: 默认页面大小。此属性将返回<a href="yii-data-pagination#%24pageSize-detail">$ pageSize的</a>时候页面大小不能被确定<a href="yii-data-pagination#%24pageSizeParam-detail">$ pageSizeParam</a>从<a href="yii-data-pagination#%24params-detail">$ PARAMS</a>。

source: The default parameter value if the GET parameter does not exist.
ja: GETパラメータが存在しない場合のデフォルトのパラメータ値です。
ko: GET 매개 변수가없는 경우 기본 매개 변수 값입니다.
zh_cn: 如果GET参数不存在,则为默认参数值。

source: The default parameter value if the parameter does not exist.
ja: パラメータが存在しない場合のデフォルトのパラメータ値。
ko: 매개 변수가없는 경우 기본 매개 변수 값입니다.
zh_cn: 如果参数不存在,则为默认参数值。

source: The default return URL in case it was not set previously. If this is null and the return URL was not set previously, <a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii\web\Application::$homeUrl</a> will be redirected to. Please refer to <a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">setReturnUrl()</a> on accepted format of the URL.
ja: 以前に設定されていない場合のデフォルトの戻りURL。これがnullで戻りURLが以前に設定されていなかった場合、<a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a>がリダイレクトされます。受け入れられるURLの形式については、<a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">setReturnUrl（）</a>を参照してください。
ko: 이전에 설정되지 않은 경우 기본 반환 URL입니다. 이 값이 null이고 반환 URL이 이전에 설정되지 않은 경우 <a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a> 이 리디렉션됩니다. 허용되는 URL 형식에 대해서는 <a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">setReturnUrl ()</a> 을 참조하십시오 .
zh_cn: 如果以前未设置默认返回URL。如果为null，并且以前未设置返回URL，则<a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a>将被重定向到。请参考URL接受格式的<a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">setReturnUrl（）</a>。

source: The default return URL in case it was not set previously. If this is null and the return URL was not set previously, <a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii\web\Application::$homeUrl</a> will be redirected to. Please refer to <a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">yii\web\User::setReturnUrl()</a> on accepted format of the URL.
ja: 以前に設定されていない場合のデフォルトの戻りURL。これがnullで戻りURLが以前に設定されていなかった場合、<a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a>がリダイレクトされます。受け入れられる形式のURL については、<a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">yii \ web \ User :: setReturnUrl（）</a>を参照してください。
ko: 이전에 설정되지 않은 경우 기본 반환 URL입니다. 이 값이 null이고 반환 URL이 이전에 설정되지 않은 경우 <a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a> 이 리디렉션됩니다. 허용되는 URL 형식은 <a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">yii \ web \ User :: setReturnUrl ()</a> 을 참조하십시오 .
zh_cn: 如果以前未设置默认返回URL。如果为null，并且以前未设置返回URL，则<a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a>将被重定向到。请参考<a href="yii-web-user#setReturnUrl()-detail">yii \ web \ User :: setReturnUrl（）</a>了解URL的可接受格式。

source: The default route of this application.
ja: このアプリケーションのデフォルトルート。
ko: 이 응용 프로그램의 기본 경로입니다.
zh_cn: 本申请的默认途径。

source: The default route of this application. Defaults to 'help', meaning the <code>help</code> command.
ja: このアプリケーションのデフォルトルート。デフォルトは 'help'で、これは <code>help</code> コマンドを意味します。
ko: 이 응용 프로그램의 기본 경로입니다. 기본값은 'help'이며 <code>help</code> 명령을 의미합니다 .
zh_cn: 此应用程序的默认路由。默认为'help'，表示 <code>help</code> 命令。

source: The default route of this application. Defaults to 'site'.
ja: このアプリケーションのデフォルトのルート。デフォルトは 'site' です。
ko: 이 응용 프로그램의 기본 경로입니다. 기본값은 '사이트'입니다.
zh_cn: 本申请的默认路径。默认值为 "site"。

source: The default route of this module.
ja: このモジュールのデフォルトルート。
ko: 이 모듈의 기본 경로.
zh_cn: 本模块的默认路径。
